
V0.99.14fix3 v20220425

- 新增: 实验性支持换行(换行类似空格)
- 新增: 新变量"$t帐号ID_RAW"和"$t群号_RAW"
- 新增: 自定义回复中，可以通过"$tMsgID"变量取得当前信息ID

- 优化: 增加了指令栈的长度
- 修复: 自定义回复中触发的异常会使进程崩溃
- 修复: 加好友后不发送好友致辞


自定义变更:

变更的默认文本:
- 核心:核心崩溃 -> 核心:骰子执行异常   // 修改词条名字
- 核心:骰子成为好友 // 加入“私聊内容容易被企鹅吃掉”文本


新增自定义文本:
- 无


升级指南:

自动方式:
- .master checkupdate

手动方式:
- 解压覆盖
- 对于变更的默认文本，可以在UI界面，复制备份旧的之后点小刷子重置，然后修改文案


额外提醒:

- 这两天gocqhttp似乎不太稳定（小心校园网和腾讯云），如果日志中看到没有明确理由的gocqhttp退出，多试几次
- 文本的自定义支持，一般会在某指令做好的第二个版本推出。若是草案指令则可能更久一点
- 如果页面忽然404刷不出来，那是进程崩掉了，一般重开就能解决。此时的程序log会对确保海豹后续版本的稳定性很有帮助，如果可以的话请发给我看看。

