
V0.99.14fix4 v20220428

- 新增: 在自定义文本(指令文本)中也可以取得当前信息ID  $tMsgID
- 新增: coc的ra/rc/sc指令，新增“$t判定结果_详细”，“$t判定结果_简短”两个变量
        另有$tSuccessRank，-2大失败 -1失败，1成功 2困难成功 3极难成功 4大成功

- 优化: 好友验证设置为回答问题并由我确认时，后台只填写问题答案即可
- 优化: 先攻支持中文逗号
- 优化: dnd:改进了同义词列表，增加许多常用说法 —— 感谢 我来逛街 进行的整理
- 优化: dnd:根据城主手册对模板的默认技能名字进行了修改(旧版卡片进行一次st show即可自动升级)
- 优化: coc:如果理智检定没有奖惩骰，就不再显示计算过程

- 修复: 修正了咕咕的一个文案错误，由于是自定义文本，因此需要在UI界面使用小刷子
- 修复: 好友验证信息可能重复通知(gocq导致)
- 修复: 当被踢出群时，显示的操作者QQ不正确
- 修复: 变量 $t帐号ID 不应带尖括号
- 修复: dnd:先攻有时候设置不上


dnd5e默认属性变更:
特技->体操
驯养->驯兽
医疗->医药
生存->求生
说服->游说
欺诈->欺瞒


自定义变更:

变更的默认文本:
- 先攻_设置_前缀


新增自定义文本:
- 无


升级指南:

自动方式:
- .master checkupdate

手动方式:
- 解压覆盖
- 对于变更的默认文本，可以在UI界面，复制备份旧的之后点小刷子重置，然后修改文案


额外提醒:

- 这两天gocqhttp似乎不太稳定（小心校园网和腾讯云），如果日志中看到没有明确理由的gocqhttp退出，多试几次
- 文本的自定义支持，一般会在某指令做好的第二个版本推出。若是草案指令则可能更久一点
- 如果页面忽然404刷不出来，那是进程崩掉了，一般重开就能解决。此时的程序log会对确保海豹后续版本的稳定性很有帮助，如果可以的话请发给我看看。

