
V0.99.14fix2 v20220424

- 优化: 加入“体型”的同义词“体形/體形”
- 优化: 如果单条指令累积骰点数过多(1万次)，拒绝执行
- 优化: 如果计算过程过长(500字符，或167汉字)，那么不显示计算过程
- 优化: 限制超长文本的发送(>5k汉字)
- 优化: 如果设置中加好友验证留白，那么代表任意理由都能通过
- 优化: jrrp/gugu/log/name/namednd 设定为@别人时(不管是不是@骰)不回复

- 修复: 私聊暗骰报错
- 修复: 自定义回复界面，不能删除条件和结果的问题
- 修复: 当ch rm当前角色，并不像提示中那样清除昵称和个人属性的问题
- 修复: 昵称改名文案错误
- 修复: 文档 - log get没有写在帮助中
- 修复: 文档 - rc的“小于等于”写成了“小于”


自定义变更:

变更的默认文本:
- 核心:昵称_重置
- 核心:昵称_改名

新增自定义文本:
- 无


升级指南:

自动方式:
- 请注意：0.99.14.0的Windows版本需要手动升级，非常抱歉
- .master checkupdate

手动方式:
- 解压覆盖
- 对于变更的默认文本，可以在UI界面，复制备份旧的之后点小刷子重置，然后修改文案


额外提醒:

- 这两天gocqhttp似乎不太稳定（小心校园网和腾讯云），如果日志中看到没有明确理由的gocqhttp退出，多试几次
- 文本的自定义支持，一般会在某指令做好的第二个版本推出。若是草案指令则可能更久一点
- 如果页面忽然404刷不出来，那是进程崩掉了，一般重开就能解决。此时的程序log会对确保海豹后续版本的稳定性很有帮助，如果可以的话请发给我看看。

- 似乎最近会出现要求扫码手机同一局域网，可以试一下“重新登录”看能不能解决。或在本机上弄好上传服务器。
