
V0.99.14fix1 v20220423

- 优化: 自定义回复UI界面，现在可以添加新的条件类型(表达式为真)
- 优化: 自定义回复，匹配到的文本将被存入变量$t0
- 优化: 自定义回复，正则匹配的组将被存入$t1 $t2 .... 若存在组名，如(?P<A>cc)，将额外存入$tA

- 优化: 频道内无法暗骰提示
- 优化: 好友申请支持回答问题模式
- 优化: 骰子退群需要管理员以上权限
- 优化: UI首页设定为永不缓存(静态文件不受影响)
- 优化: .help样式调整
- 优化: .botlist list现 在在@指定骰时只有该骰会回应
- 优化: .welcome set 后自动打开欢迎词
- 优化: .welcome 现在需要管理员以上权限
- 优化: .welcome/.ext/.nn/.set/.text/.ch/.reply 设定为@别人时(不管是不是@骰)不回复
- 优化: .setcoc/.ti/.li/.coc/.dnd/.dndx/.init 设定为@别人时(不管是不是@骰)不回复

- 修复: 频道消息开关不起作用
- 修复: 部分Windows系统上加载不出UI界面，浏览器提示MIME为text/plain之类
- 修复: 无论好友申请填写什么，都显示申请原因为“无”
- 修复: .master unlock 无法解锁
- 修复: 某种情况下入群台词复读的问题
- 修复: 字符串比较某些情况下会产生错误的值


自定义变更:

修改默认的自定义文本:
- 无

新增自定义文本:
- 无


升级指南:

自动方式:
- .master checkupdate

手动方式:
- 解压覆盖
- 变更的默认文本，可以在UI界面，复制备份旧的之后点小刷子重置，然后修改文案


额外提醒:

- 这两天gocqhttp似乎不太稳定（小心校园网和腾讯云），如果日志中看到没有明确理由的gocqhttp退出，多试几次
- 文本的自定义支持，一般会在某指令做好的第二个版本推出。若是草案指令则可能更久一点
- 如果页面忽然404刷不出来，那是进程崩掉了，一般重开就能解决。此时的程序log会对确保海豹后续版本的稳定性很有帮助，如果可以的话请发给我看看。

- 似乎最近会出现要求扫码手机同一局域网，可以试一下“重新登录”看能不能解决
